[Music]
[Musika]
plex media server think of this as kind
Iniisip ng plex media server na ito bilang uri
of your own home brewed netflix love it
Ang iyong sariling bahay ay nagustuhan netflix pag-ibig ito
Wow
Wow
kind of a good way to explain it because
uri ng isang mahusay na paraan upang ipaliwanag ito dahil
we're all familiar with the Netflix
kami ay pamilyar sa Netflix
interface and how it lays out you know
interface at kung paano ito lays out alam mo
you go into comedy and there's all your
pumasok ka sa komedya at mayroon kang lahat
comedy shows and this kind of stuff
comedy shows at ganitong uri ng bagay
flex allows you to create your own
Ang pagbaluktot ay nagpapahintulot sa iyo na lumikha ng iyong sariling
service so that you can import your own
serbisyo upang maaari mong i-import ang iyong sarili
library your favorite online shows if
library ang iyong mga paboritong online na palabas kung
you want to add category 5 TV for
gusto mong magdagdag ng kategorya 5 TV para sa
example we're gonna show you how to do
Halimbawa ipapakita namin sa iyo kung paano gagawin
that you can add your home movies yes
na maaari mong idagdag ang iyong mga home movies yes
your music library we've got we've
Ang aming library ng musika ay mayroon kami
ripped absolutely and we've ripped all
natumba nang walang pasubali at napunit namin ang lahat
of our Christmas music this year and we
ng aming Christmas music ngayong taon at kami
put it on our Plex so now we just say
ilagay ito sa aming Plex kaya ngayon lang namin sabihin
play Christmas music and it's just a
maglaro ng musika ng Pasko at ito ay isang lamang
shuffle library of non-stop Christmas
shuffle library ng non-stop Christmas
excellent very cool commercial free Plex
mahusay na napaka-cool na komersyal na libreng Plex
is a free piece of software now they do
ay isang libreng piraso ng software ngayon ginagawa nila
have some commercial components they do
magkaroon ng ilang mga komersyal na sangkap na ginagawa nila
have a subscription service called Plex
magkaroon ng serbisyo ng subscription na tinatawag na Plex
pass Jeff maybe you can touch on yeah a
ipasa Jeff baka maaari mong hawakan sa oo a
bit of what the advantages of that are
bit ng kung ano ang mga pakinabang ng mga iyon
yes so I did not initially sign up for
oo kaya hindi ako unang nag-sign up para sa
plex pass just use regular plex media
Plex pass lamang gumamit ng regular na plex media
server and then about six months in I
server at pagkatapos ay tungkol sa anim na buwan sa ako
decided I want the ability to download
nagpasya na gusto ko ang kakayahang i-download
download yes sir you're gonna download
i-download oo ginoo ka gonna i- download
my files from or black remotely so you
mula sa aking mga file o itim malayuan kaya mo
can well that's one of things that comes
maaari rin na ang isa sa mga bagay na nanggagaling
with Plex pass so I signed up for the
sa Plex pass kaya ako nag-sign up para sa
lifetime subscription I think it was on
subscription sa buhay na sa tingin ko ito ay sa
our 50 box or something like it was but
ang aming 50 na kahon o isang katulad nito ay ngunit
now I'm covered for life ok but it
ngayon ako ay sakop para sa buhay ok ngunit ito
allows me to on my other Plex devices so
ay nagbibigay-daan sa akin sa aking iba pang mga aparato Plex kaya
say like my tablet sure I can wherever
sabihin nating tulad ng aking tablet sigurado na maaari kong saanman
you've got the app installed right your
nakuha mo ang app na naka-install mismo sa iyong
laptop your computer your tablet your TV
laptop ang iyong computer sa iyong tablet iyong TV
your Roku
ang iyong Roku
yes I could be sitting Amazon fire hotel
oo ako ay maaaring umupo Amazon apoy hotel
and download my files and so you have a
at i-download ang aking mga file at kaya mayroon kang isang
local copy yes you have to download it
lokal na kopya oo kailangan mong i-download ito
or can you still have to you can stream
o maaari ka pa ring mag-stream
it also with plex pass comes some of
mayroon din itong plex pass
their other additional features they're
ang kanilang iba pang karagdagang mga tampok na ito
always rolling out some cool stuff
palaging lumiligid ang ilang mga cool na bagay
I think trailers is one that I would
Sa tingin ko trailers ay isa na Gusto ko
really find appealing I'll be able to
talagang makakakuha ng sumasamo Gusto ko magagawang
see the trailer before I click on the
tingnan ang trailer bago ako mag-click sa
movie yes even on my own library right I
pelikula oo kahit na sa aking sariling library karapatan ako
love that we're looking through Netflix
ibig na hinahanap natin sa Netflix
Beca and I'm I
Beca at ako
and looking for a new Christmas movie
at naghahanap ng bagong Christmas movie
and how do we do it we bring up the
at kung paano namin ito ginagawa namin ilalabas ang
trailers on Netflix so we bring up the
mga trailer sa Netflix kaya ilalabas namin ang
description oh that one sounds
paglalarawan oh na ang isa ay tunog
interesting play the trailer mhm well
kawili-wili i- play ang trailer mhm na rin
you can do that with a Plex pass on your
maaari mong gawin iyon sa isang Plex pass sa iyong
own plex server yes it's it's good
sariling plex server yes ito ay mabuti
there's a lot of added features and
mayroong maraming mga idinagdag na tampok at
truthfully I don't even utilize them all
sa totoo lang hindi ko ginagamit ang lahat ng ito
sure because but they're there you get a
sigurado dahil ngunit doon sila makakakuha ka ng isang
lifetime subscription that's done
buhay na subscription na tapos na
exactly yeah yeah I'm so plex media
eksaktong yeah yeah I'm so plex media
server itself is absolutely free we have
ang server mismo ay walang bayad na mayroon kami
installed it and shown how to use it on
install ito at ipinapakita kung paano gamitin ito sa
multiple kinds of devices so go to our
maraming mga uri ng mga aparato kaya pumunta sa aming
website category 5 dot TV and simply
website kategorya 5 tuldok TV at simple
click search and do a search for Plex
i-click ang paghahanap at gawin ang isang paghahanap para sa Plex
ple X and one of the videos that we've
ple X at isa sa mga video na na namin
done Jeff and I did a tutorial on how to
tapos na si Jeff at ako ay isang tutorial kung paano
set up Plex Media Server on a Raspberry
set up Plex Media Server sa isang Raspberry
Pi 3 which is how I'm running at home so
Pi 3 na kung paano ako tumatakbo sa bahay kaya
keep keep in mind that makes the
panatilihing nasa isip na gumagawa ng
Raspberry Pi 3 your server and then any
Raspberry Pi 3 ang iyong server at pagkatapos ay alinman
device that you use your tablet your
aparato na ginagamit mo ang iyong tablet
phone your computer your your Roku can
tawagan ang iyong computer sa iyong iyong Roku maaari
connect to that and stream the video to
kumonekta sa na at i-stream ang video sa
your TV or whatever it's so cool so
ang iyong TV o kahit ano ito ay sobrang cool na
we've shown those things go to our
ipinakita namin ang mga bagay na iyon sa aming
website and do a search for plex to see
website at gawin ang isang paghahanap para sa plex upang makita
those but tonight we're gonna do
pero ngayong gabi kami ay gonna gawin
something a little different something
isang bagay na isang maliit na iba't ibang bagay
that we haven't done yet and that's to
na hindi pa namin nagawa at iyan
show you how to install plex media
ipapakita sa iyo kung paano i-install ang plex media
server so this is the server component
server kaya ito ang sangkap ng server
on your Windows machine ok you may have
sa iyong Windows machine ok maaaring mayroon ka
a Windows machine that's always on and
isang makina ng Windows na laging nasa at
if you do we can treat that as our
kung gagawin mo, maaari naming ituring iyon bilang aming
server and that's the one that all of
server at iyon ang lahat na
our other devices in the house will
ang aming iba pang mga device sa bahay ay
connect to and be able to stream video
kumonekta sa at makakapag-stream ng video
from in addition to that our plex
mula sa karagdagan sa na ang aming plex
channel has been updated to version 1.9
Na- update ang channel sa bersyon 1.9
now that's a big leap for us we're gonna
ngayon na ang isang malaking hakbang para sa amin kami ay gonna
show you tonight how to download and
ipakita sa iyo ngayong gabi kung paano i-download at
install that on your brand-new plex
i-install na sa iyong bagung-bagong plex
media server all right so hello to the
media server lahat ng tama kaya kumusta sa
chat room I see you up here on my laptop
chat room Nakikita kita sa iyo dito sa aking laptop
but I'm gonna have to minimize you my
ngunit ako ay dapat na i-minimize mo ang aking
friends bringing up a new tab and in
mga kaibigan na nagdadala ng isang bagong tab at in
order to get Plex again it's free we're
upang makakuha ng Plex muli ito ay libre kami
just going to go to Plex I'm gonna bring
pumunta lang sa Plex dadalhin ko
up my screen just so that you've got it
up ang aking screen kaya lang na nakuha mo ito
plex dot TV slash down loads just like
Plex tuldok TV slash down naglo - load tulad ng
that alright so I mentioned that you can
na tama kaya nabanggit ko na magagawa mo
install this on multiple kinds of
i-install ito sa maraming uri ng
devices one of the things I need to
device ang isa sa mga bagay na kailangan kong
mention as well you can in fact install
banggitin pati na rin maaari mong i-install sa katunayan
plex media server on
plex media server sa
your Nass yeah think about that for a
ang iyong Nass yeah isipin ang tungkol sa para sa a
moment if you've got a smartass you can
sandali kung mayroon kang isang smartass maaari mo
install Plex on that and then your Nass
install Plex sa na at pagkatapos ang iyong Nass
itself becomes the server I have it
mismo ay nagiging server na mayroon ako nito
installed in on raid on my own raid
naka-install sa pagsalakay sa sarili kong pagsalakay
server yeah so I've got eight hard
server yeah kaya Mayroon akong walong mahirap
drives in my server and I've got a
Nag-mamaneho sa aking server at mayroon akong isang
massive library and it's amazing and
napakalaking aklatan at kamangha-manghang at
you've got the power of that of that
nakuha mo ang lakas ng iyan
server as well so now that I'm at the
server pati na rin kaya ngayon na ako sa
download page I'm one step closer to
download page Ako ay isang hakbang na mas malapit sa
awesome I just click on download and it
kahanga-hangang ko lang i-click sa pag-download at ito
skims me down here I'm running Windows
skims ako down dito ako nagpapatakbo ng Windows
right now so it automatically detected
ngayon upang ito ay awtomatikong napansin
that but check this out Mac Linux
na ngunit tingnan ito sa Mac Linux
FreeBSD Synology Netgear QNAP these are
Ang FreeBSD Synology Netgear QNAP ay ang mga ito
NASA's QNAP on raid Robo ace who stole a
QNAP ng NASA sa pagsalakay ng Robo ace na nakaagaw ng isang
su store the so Star Trek us now we're
i-imbak ang kaya Star Trek sa amin ngayon kami
getting into the obscure ones folks the
ang pagkuha sa mga hindi nakakubling mga tao ang
ones that nobody's ever heard of we're
mga na walang sinuman ang nakarinig sa atin
moving along Seagate we've heard of them
lumipat sa Seagate na narinig namin sa kanila
Western Digital hard drive manufacturer
Western Digital hard drive manufacturer
Terra Master and then other docker it's
Terra Master at iba pang docker ito
hello
Kamusta
Dockers like a kind of like a
Dockers tulad ng isang uri ng tulad ng isang
virtualization platform but really it's
virtualization platform ngunit talagang ito
like sharing resources on a Linux
tulad ng pagbabahagi ng mga mapagkukunan sa isang Linux
architecture so those who use it know
architecture kaya ang mga gumagamit nito alam
what it is how it works
kung ano ito kung paano ito gumagana
we today for the sake of the demo or on
kami ngayon para sa kapakanan ng demo o sa
Windows so we're just going to download
Windows kaya lang namin i-download
that as simple as this boom again it's
na kasing simple ng boom na ito muli ito
free and I'm gonna click to open that so
libre at Ako gonna click upang buksan na kaya
that's gonna take seven five four
na gonna kumuha pitong lima apat
because windows knows countdowns three
dahil alam ng mga bintana ang mga countdown na tatlo
three minutes three minutes yeah but
tatlong minuto tatlong minuto oo ngunit
that little blue two minutes so as that
na maliit na asul na dalawang minuto kaya na
downloads we're gonna take a very very
download namin gonna kumuha ng isang napaka napaka
quick break when we come back we're
mabilis na break kapag kami ay bumalik kami
gonna install Plex we're gonna get it
gonna install Plex gonna kami makakakuha nito
set up and then we're gonna put our you
set up at pagkatapos kami ay gonna ilagay sa aming iyo
know category 5 TV Plex channel on our
alam kategorya 5 TV Plex channel sa aming
plex server so that we can watch
plex server upang maaari naming panoorin
category 5 from anywhere on our devices
kategorya 5 mula sa kahit saan sa aming mga device
check it out we'll be right back
tingnan ito namin pabalik
[Music]
[Musika]
Jeff Weston Yellin you're building a
Jeff Weston Yellin ikaw ay nagtatayo ng isang
brand-new beautiful website what aren't
brand-bagong magandang website kung ano ang hindi
you
ikaw
you're terrible actor what this where
ikaw ay kahila - hilakbot na artista kung ano ito kung saan
acting comes into play you're supposed
Ang pagkilos ay may pag-play na dapat mo
to act okay
upang kumilos magaling
I'm building a really cool website are
Nagtatayo ako ng talagang cool na website
you building a really cool website just
ikaw ay nagtatayo ng isang tunay na cool na website lamang
because Jeff is confused doesn't mean
dahil ang Jeff ay nalilito ay hindi nangangahulugan
you have to be visit cap five dot TV
kailangan mong bisitahin ang cap limang tuldok sa TV
slash dream host to sign up for
slash dream host upang mag-sign up para sa
unlimited web hosting for your website
walang limitasyong web hosting para sa iyong website
with unlimited email accounts MySQL
may walang limitasyong email account MySQL
databases the latest version of PHP
database ng pinakabagong bersyon ng PHP
WordPress and more and even a free
WordPress at higit pa at kahit isang libre
domain name registration it's less than
Ang pagpaparehistro ng pangalan ng domain ay mas mababa kaysa sa
six dollars per month so sign up today
anim na dolyar bawat buwan kaya mag-sign up ngayon
cat five dot TV slash dream host welcome
pusa limang tuldok TV slash dream host maligayang pagdating
back this is category five technology TV
bumalik ito ay kategorya limang teknolohiya TV
the download is complete and we are
kumpleto ang pag-download at kami ay
ready to install Plex Media Server on
handa na i-install ang Plex Media Server sa
our Windows machine now there's really
ang aming Windows machine ngayon ay talagang
not a lot of options here where do you
hindi maraming mga pagpipilian dito kung saan mo
want to install it - I'm just happy with
gusto mong i- install ito - masaya lang ako
the default and we're gonna go install
ang default at kami ay pupunta sa pag-install
party yeah sure you'll want to install
partido oo sigurado na gusto mong i-install
this well I yes thank you for asking
ito rin ako oo salamat sa pagtatanong
windows ya rhotic have you said no in
bintana ya rhotic ang sinabi mo wala sa
the middle of show ya why isn't it
ang gitna ng show ya bakit hindi ito
working so this is installing all of the
nagtatrabaho kaya na-install ang lahat ng
components for Plex Media Server and Wow
mga sangkap para sa Plex Media Server at Wow
is it done already so yeah apparently so
ito ay tapos na kaya yeah tila kaya
let's see what it what it does when I
tingnan natin kung ano ang ginagawa nito kapag ako
click on launch it's most likely going
click sa paglunsad na ito ay malamang na pagpunta
to bring up my web browser because Plex
upang ilabas ang aking web browser dahil sa Plex
is in fact a web browser-based utility
ay sa katunayan isang web browser na nakabatay sa utility
on my computer I mean you're not going
sa aking computer ibig sabihin ko hindi ka pupunta
to install a program from a computer in
mag-install ng isang programa mula sa isang computer sa
order to access it you just gonna access
upang ma-access ito mo lang gonna access
it through your web browser it's as
ito sa pamamagitan ng iyong web browser ito ay bilang
simple as that didn't bring didn't
simple na hindi nagdala
launch anything let's try 127.0.0.1
maglunsad ng anumang bagay na subukan natin ang 127.0.0.1
colon and then the port the default port
colon at pagkatapos ay ang port ang default na port
for Plex is always 30 to 400 and then
para sa Plex ay palaging 30 hanggang 400 at pagkatapos
slash web and it is there it's running
i-slash ang web at doon ito ay tumatakbo
look at that beautiful my dash
tingnan mo ang magandang aking gitling
board is empty now I can add a library
ang board ay walang laman ngayon ako ay maaaring magdagdag ng isang library
and I can say this is movies and I can
at maaari kong sabihin na ito ay mga pelikula at maaari ko
say this is movies and I like to say
sabihin ito ay mga pelikula at gusto kong sabihin
movies drama or movies sci-fi and I like
pelikula drama o pelikula Sci-Fi at gusto ko
to organize myself that way so that
upang ayusin ang aking sarili na paraan upang iyon
everything is kind of together and then
lahat ng uri ay magkasama at pagkatapos
I can click Next and I can browse for
Maaari ko bang i-click ang Susunod at maaari kong mag-browse para sa
media if you're not sure how plex media
media kung hindi ka sigurado kung paano plex media
server works from that end of things go
server ay gumagana mula sa na dulo ng mga bagay sasamang
back and watch our PI episode in its
bumalik at panoorin ang aming episode ng PI sa kanya
plex media server for Raspberry Pi 3 you
plex media server para sa Raspberry Pi 3 mo
can google it you can go onto our
maaari mong google ito maaari kang pumunta papunta sa aming
website category 5 TV pardon me and
website category 5 TV pardon me and
search it there and you will find it so
hanapin ito doon at makikita mo ang ito nang sa gayon
what we're interested in tonight is
kung ano ang aming interesado sa ngayong gabi ay
getting category 5 TV to work on plex so
nakakakuha ng kategorya 5 TV upang gumana sa plex kaya
people are asking hey how can I do that
mga tao ay humihingi hey paano ko gawin iyon
how can I get plex installed on or how
paano ako makakakuha ng plex na naka-install sa o kung paano
can i get category 5 TV installed on my
makakakuha ako ng kategorya 5 na naka-install sa aking TV
plex server without having to download
plex server nang hindi na kailangang mag-download
you know through an RSS feed and get all
alam mo sa pamamagitan ng RSS feed at makakuha ng lahat
the files downloaded locally and then
ang mga file na na-download nang lokal at pagkatapos
that takes up a massive amount of space
na tumatagal ng isang napakalaking halaga ng espasyo
so here's how we do it folks you ready
kaya narito kung paano namin ginagawa ito folks handa ka
for it
para rito
category 5 dot TV slash subscribe this
subscribe ito sa kategoryang 5 dot TV slash
is where you go for any of your
ay kung saan ka pumunta para sa alinman sa iyong
platforms that you want to use for
platform na nais mong gamitin para sa
category 5 TV shows you can break it
kategorya 5 Mga palabas sa TV maaari mo itong buksan
down by show or you can get the
down sa pamamagitan ng palabas o maaari mong makuha ang
consolidated feed if you want the RSS
pinagsama-samang feed kung gusto mo ang RSS
feeds we've got audio we've got low
Mga feed na mayroon kami ng audio na nakakuha kami ng mababa
quality SD and HD and so on so but here
kalidad na SD at HD at iba pa ngunit dito
we're here for plex
narito kami para sa plex
we've got Roku and Cody as well let's
Mayroon din kaming Roku at Cody
get our plex plug in now I'm gonna walk
kunin ang aming plex plug sa ngayon ako ay maglakad
you through how to do this because it's
sa pamamagitan ng kung paano gawin ito dahil ito
a little complex for somebody who's
isang maliit na kumplikado para sa isang tao na
never done this before I want to show
hindi kailanman ginawa ito bago ko nais na ipakita
you how to obtain it how to install it
kung paano mo makuha ito kung paano i-install ito
how to get it up and going so this is
kung paano makakuha ng ito at pagpunta kaya ito ay
called github and this is where we code
tinatawag na github at ito ay kung saan namin code
the plex channel so you'll see you know
ang plex channel kaya makikita mo na alam mo
here it says three days ago it was
eto sabi ni nakalipas na tatlong araw ito ay
updated so you know that hey this is
update upang malaman mo na hey ito ay
this is more recent than the one I
ito ay mas kamakailan kaysa sa ako
installed three weeks ago so we click on
na naka-install ng tatlong linggo nakaraan upang mag-click kami
cloner download and then we go download
download cloner at pagkatapos ay i-download namin
zip and that's going to download our
mag-zip at iyan ang mag-a-download sa aming
channel and it's extremely small so it's
channel at ito ay lubhang maliit kaya ito ay
going to be really really quick to
magiging tunay na talagang mabilis
download there it is it's done and now
i-download doon ito ay tapos na at ngayon
show in folder is what I'm clicking on
ipapakita sa folder ay kung ano ako ng pag-click sa
but basically it's in my downloads
ngunit talaga ito sa aking mga pag-download
folder and now I'm gonna right-click on
folder at ngayon ako ay gonna right-click sa
it in Windows and go extract all similar
ito sa Windows at pumunta extract lahat ng katulad
process on Linux or Mac
proseso sa Linux o Mac
wherever you are so now there's a folder
nasaan ka man ngayon kaya may isang folder
called category 5 TV - master first of
na tinatawag na kategorya 5 TV - una sa master
all I want to go into that because I see
lahat gusto kong pumunta sa na dahil nakikita ko
that there's a redundant copy of that
na mayroong isang kalabisan kopya ng na
folder within that folder so we're gonna
folder sa loob ng folder na iyon kaya gonna namin
actually work on this one go into that
talagang gumagana sa isang ito pumunta sa na
and you see oh those are the files okay
at nakikita mo oh ang mga ay ang mga file okay
so right here now the - master has been
kaya dito mismo ang - master ay
added by github this is a known thing
idinagdag ng github na ito ay isang kilalang bagay
and if you read the Plex manual it'll
at kung basahin mo ang manual ng Plex makikita ito
tell you you got to remove that so we
sabihin mo sa iyo na alisin mo iyon
removed the - master so that it is now
Inalis ang - master upang ito ay ngayon
called category five dot or yeah
tinatawag na kategorya limang tuldok o oo
category five dot bundle and that's the
kategorya limang tuldok na tuldok at iyon ang
naming algorithm for Plex so then I'm
pagbibigay ng pangalan sa algorithm para sa Plex kaya pagkatapos ako
going to cut that folder now I'm ready
pupunta na i-cut ang folder na iyon ngayon ako ay handa na
to move this into my plex
upang ilipat ito sa aking plex
plugins folder it's going to be located
plugins folder na ito ay pupunta na matatagpuan
at different places depending on your
sa iba't ibang lugar depende sa iyong
platform but here on Microsoft Windows
platform ngunit dito sa Microsoft Windows
it's nice and easy to find I'm gonna
ito ay maganda at madali upang mahanap ako gonna
simply go into my address bar up here at
pumunta lamang sa aking address bar hanggang dito sa
the top and type % local app data
ang itaas at i-type ang % lokal na data ng app
percent ok hit enter and this is the
porsiyento ok pindutin ang enter at ito ang
local application data for all of my
lokal na data ng application para sa lahat ng aking
installed applications and I see one now
naka-install na mga application at nakikita ko ang isa ngayon
called plex media server which I can
tinatawag na plex media server na maaari ko
enter within that folder I see plug-in
ipasok sa loob ng folder na nakikita ko ang plug-in
support and plugins the folder I want to
suporta at plugins ang folder na gusto ko
enter is called plugins you'll see there
ipasok ay tinatawag na mga plugin na makikita mo doon
is something called service bundle
ay isang bagay na tinatawag na bundle ng serbisyo
before I paste I want to show you in
bago i-paste ko gusto kong ipakita sa iyo
Plex what we're actually doing if I
Plex kung ano talaga ang ginagawa namin kung ako
click on channels I want you to be able
mag-click sa mga channel na gusto kong magagawa mo
to see the difference you see that there
upang makita ang pagkakaiba na nakikita mo doon
are no channels installed so now back
walang naka-install na mga channel kaya bumalik ngayon
there I'm gonna right click and go paste
diyan ako gonna i right click at pumunta i- paste
and so now within my plex media server /
at kaya ngayon sa loob ng aking plex media server /
plugins folder
folder ng mga plugin
I've got category 5 dot bundle and if I
Mayroon akong kategorya 5 tuldok na bundle at kung ako
enter that it's not another folder it is
ipasok na ito ay hindi isa pang folder na ito ay
actually the content of the github
talaga ang nilalaman ng github
repository you can also use git if you
repository maaari mo ring gamitin ang git kung ikaw
want so that you can just do a git pull
gusto mo na magagawa mo lang ang git pull
and it will automatically update to the
at ito ay awtomatikong i-update sa
latest version that's a good idea if you
pinakabagong bersyon na isang magandang ideya kung ikaw
know how to do that but we're showing
alam kung paano gawin iyon ngunit nagpapakita kami
you the kind of the novice entry level
ikaw ang uri ng antas ng entry ng baguhan
way of doing this so that's nice and
paraan ng paggawa nito upang magaling at
easy
madali
so now that I've pasted that into the
kaya ngayon na nailagay ko na sa
correct folder I should be able just to
tama ang folder na dapat kong magagawa
simply refresh my browser with f5 in the
i- refresh lamang ang aking browser na may f5 sa
channels folder here on plex and lo and
folder na folder dito sa plex at lo and
behold we have one channel installed
narito mayroon kaming naka-install na isang channel
it's in fact syncing to our channel
ito ay sa katunayan pag- sync sa aming channel
right now that's why it took a moment
ngayon nga ang dahilan kung bakit ito ay kinuha ng isang sandali
for the for the icon to come up if I go
para sa para sa icon na dumating up kung pupunta ako
back home click on channels now I see
bumalik sa bahay mag-click sa mga channel na nakikita ko ngayon
it's instant
ito ay instant
right click on it and there we go so
i-right click dito at doon kami pumunta kaya
we've got category five technology TV
Mayroon kaming limang kategorya ng TV na teknolohiya
the newsroom new every day the pixel
ang silid-basahan bago araw-araw ang pixel
shadow scratch coding for kids nature
anino scratch coding para sa mga bata kalikasan
sounds we've got shorter clips and watch
Ang mga tunog ay nagkakaroon kami ng mas maikling mga clip at panoorin
live so watch live obviously during a
mabuhay kaya panoorin mabuhay nang malinaw sa panahon ng isang
live show you can use that if you want
live show na maaari mong gamitin na kung gusto mong
to go shorter clips you can see
upang pumunta mas maikli ang mga clip na maaari mong makita
shortened clips like little seven-minute
pinaikling mga clip tulad ng maliit na pitong minutong
segments instead of the full one hours
mga segment sa halip ng buong isang oras
these are great so that you can just
ang mga ito ay mahusay na upang maaari mong makatarungan
kind of skim through the content if
uri ng pagsagap sa pamamagitan ng nilalaman kung
you've missed a couple of shows and you
napalampas mo ang isang pares ng mga palabas at ikaw
want to see what's going on or if you if
gusto mong makita kung ano ang nangyayari o kung ikaw kung
you want to share it with somebody as
gusto mong ibahagi ito sa isang tao bilang
well category five technology TV
mahusay na kategorya limang teknolohiya TV
obviously our full-length show so these
malinaw naman ang aming full-length na palabas para sa mga ito
are like one hour plus and this goes
ay tulad ng isang oras plus at ito napupunta
back you know you can you can go back
bumalik ka alam mo pwede ka makabalik
how far can we go there we go just
kung gaano kalayo maaari naming pumunta doon pumunta kami lang
scroll Scroll scroll hundreds and
scroll scroll Mag-scroll daan-daan at
hundreds and hundreds of hours of free
daan-daan at daan-daan ng mga oras ng libre
HD video content you can flex and chill
Ang nilalamang video ng HD ay maaari mong ibaluktot at palamig
amazing
kahanga-hangang
just wow so here's last week's episode
wow lang kaya narito ang episode ng nakaraang linggo
so if I just simply click on that you'll
kaya kung mag -click lang ako sa iyo
see that it shows me the description it
tingnan na ipinapakita nito sa akin ang paglalarawan nito
gives me a little bit of info about it
binibigyan ako ng kaunting impormasyon tungkol dito
and then I can hit play we go back in
at pagkatapos ay maaari kong pindutin ang pag- play bumalik kami sa
time by a week oh no goodness look at my
oras sa pamamagitan ng isang linggo oh walang kabutihan tumingin sa aking
hair I am so much older than I was then
buhok Ako ay lalong mas matanda kaysa sa akin noon
our camera this week looks way better
ang aming camera sa linggong ito ay mukhang mas mahusay
yes it does so you can go fullscreen
oo ginagawa ito upang maaari kang pumunta fullscreen
that we look better yeah it's it's us
na mas maganda ang hitsura namin oo ito sa amin
I'm gonna just mute the sound here cuz I
Gonna lang ako i-mute ang tunog dito cuz ako
don't want you to have to hear it and us
ayaw mong marinig mo ito at amin
at the same time but there you go so
sa parehong oras ngunit doon ka pumunta kaya
that's actually streaming to Plex to my
Iyan talaga ang streaming sa Plex sa aking
plex media server to my browser and and
plex media server sa aking browser at at
I'm able to access that now in our
Na -access ko na ngayon sa aming
scenario tonight I've installed and I'm
sitwasyon ngayong gabi na -install ko at ako
accessing Plex
ma-access ang Plex
from the very same computer Microsoft
mula sa parehong computer na Microsoft
Windows installed and and so on now all
Na-install ang Windows at ngayon pa lang
I need is the IP address of that laptop
Kailangan ko ang IP address ng laptop na iyon
or my computer that is now running plex
o ang aking computer na ngayon ay tumatakbo na plex
media server right and from any other
karapatan ng server ng media at mula sa anumang iba pang
device on my network I can connect to
ang aparato sa aking network ay makakonekta ako sa
that URL so the IP address colon 32400
ang URL na kaya ang IP address colon 32400
right slash web and now I've got the
right slash web at ngayon nakuha ko na ang
plex interface and I can stream to that
plex interface at maaari kong mag-stream sa na
awesome a computer connected to your 4k
kahanga-hangang isang computer na nakakonekta sa iyong 4k
TV perfect nice attempt an app installed
Ang TV ay perpekto para sa pagtatangka ng isang app na naka-install
on your phone
sa iyong telepono
good tabs nice I'm the guy saying nice
magandang tabs nice I'm the guy saying nice
this week I said it once already there
Sa linggong ito sinabi ko ito nang isang beses na doon
you have it folks so that is Plex Media
mayroon kang mga tao kaya ito ay Plex Media
Server with our channel installed on a
Ang server na naka -install sa aming channel sa isang
Windows system check it out let us know
Suriin ito ng Windows system ipaalam sa amin
what you think we'd love to field your
kung ano ang sa tingin mo gusto naming i-field ang iyong
questions we'd love to know how you're
mga katanungan na gusto naming malaman kung paano ka
enjoying our channel as well as your
tinatangkilik ang aming channel pati na rin ang iyong
just Plex in general remember go back
lamang Plex sa pangkalahatan tandaan bumalik
watch the Raspberry Pi 1 cuz we get into
panoorin ang Raspberry Pi 1 cuz makuha namin sa
more details about how to add your
higit pang mga detalye tungkol sa kung paano idagdag ang iyong
library and yes like that and just play
library at oo tulad na at i- play lamang
around with it have fun it's cool it's
sa paligid may mga ito masaya ito ay cool na ito
non-destructive so you can add your
hindi mapanira sa gayon maaari mong idagdag ang iyong
library your home movies and it's you
i-aklatan ang iyong mga pelikula sa bahay at ikaw ay
know create descriptions it's this a
malaman lumikha ng mga paglalarawan ito ay isang
database on that computer in which you
database sa computer na kung saan ka
can backup and you know it's fantastic
maaari backup at alam mo ito ay hindi kapani-paniwala
it's your own homebrew Netflix check it
ito ang iyong sariling homebrew Netflix suriin ito
out flex dot TV
out flex na tuldok TV
[Music]
[Musika]
[Applause]
[Palakpakan]